Ich will mit wenig Coding Erfahrung in Unity eine Inventory Engine erstellen, die automatisch neue Slots und Elemente generieren kann im einem 3d Spiel. Kompatibel mit: Texture Pack Engine, Themes. Es ist ein Minecraft-Satisfactory-Hytale-Factorio 3d Spiel in Block Art. Es gibt ein Minecraft UI Grid, Hytale Tabs, Satisfactory Workstations, FTB Skill Trees. Ich habe einen Asset Ordner, ein Projekt und ein NAS mit Forgeyo. Die Inventorys sollen einen Alphakanal besitzen. Ich will Shader, Texturepacks, Grafikmodus, Spielstile (Medieval, Minecraft, Hytale Technik, Satisfactory, Minecraft Create, Factorio). Das Spiel soll Modular sein mit Mods, Addons, Spielpakete für bestimmte Altersgruppen, Spieleigene Mods, einen Open Source Loader. Accessibility: Quick Panel in der Leiste, Bewegliche UI Windows, die vom Spiel gelöst werden können. Accessibility: Quick Panel in der Leiste, Bewegliche UI Windows, die vom Spiel gelöst werden können.mTeamspeak, Spotify, YouTube, Discord, Jellyfin, Immich für Screenshots, Integration. Preview Versionen / Beanches. Eventuell Minecraft Modding Support. Ich habe viel Progammier und Gaming Erfahrung nur keine C# Erfahrung, aber ein bisschen C++. Besprechen wir jedes Thema einzeln sortiert nach I. und 1. Welche Programmiersprachen brauchen wir? Wie sieht die Ordnerstruktur aus. Wie Sync ich mit Forgejo auf UgReen NAS DXP4800 Plus. Kann ich Code oder Mods von Modrinth verwenden. Wie sieht der Asset Ordner aus. Soll ich Unity benutzen. Godot.? Ist Asperite am besten für Pixeln (bis zu 256). Welche Sachen muss ich kaufen. Ich strebe einem Steam Upload und Vertrieb an. Mit Marketing auf Inata. Premiumzugang. Alpha kostet. Stable wird kostenlos sein. Nur bestimmte Spielstile und Pakete kosten. Ich bin aktuell 16 und vielleicht 18 wenn ich fertig bin. Wie mache ich das Spiel Modular und wie verfolge ich mein Modding Konzept und Preisgestaltung. Wie kann ich Fehler von Minecraft, Hytale und Satisfactory vermeiden. Realismus, wie in Satisfactory nur im Technik Stil. Standard ist der "Essential-Look". Block Art im Minecraft Stil. Modding Support für Minecraft Create Mod. Ist es besser Minecraft Modding hu integrieren oder selber machzuskripten. Nur für den Anfang. Später alles selbst gecoder. Hat mein Konzept Erfolgschancen oder ist es nur ein weiterer Klon. Was ich will: Rotational Force, realistische Netzwerk Technik und Strommasten. Realistische Physik, nur mit Opt in. Ich will so programmieren von Anfang an, dass es auf ein Team ausgelegt ist und in einer Spielerfirma Erfolg hätte. Ich will nicht reich werden, sondern Spaß haben und Skills erweitern. Ich will in jedem IT Bereich besser werden. Astro Mechanik. Magie. Skill Trees, nicht nur selbst programmiert, sondern von Anfang an dabei. Höchste Selbst Anpassung. Minimap mit Fair Play. Opt in. Docker Gaming Panel (wie Nitrado). Ich will zumindest Mitarbeiter finanzieren können. Community Bezug. Integrierter Chat, der mit TS und DC gesynct werden kann. GitHub Page (Standard Free. Alles Code Premium). Gift Codes für Freunde. Minecraft Schematic (nbt) Support. Axiom integriert. Karte mit Farblich absteckbaren Bereichen. Fahrzeuge. Potato Settings. Alle Premium Features verdienbar (Werbung?). Nicht nervig oder aufdringlich. Kein weitereiten in Play Store. Stackbar (jetzt 10 Sekunden + gleich 5 Sekunde. Werbung kann abgebrochen werden. Teures Lifetime. Kostenlose Updates. Mobile Support. Windows: SplitScreen, PiP, schwebender Musikplayer für lokale Files mit Shuffle. Anpassung: Icons. Menüelemente (Minecraft Fabric: Fancy Menu). Steam Chat Support. Ausgelegt auf Selfhosting. Twitter/Threads Chats. Ohne Internet. Mit Launcher, der ins Spiel integriert ist. MIDI Support für Instrumente. Minecraft-"Wrenches". Tool guns im Creative/ Explorer / Builder Mode. Survival Spiel. Viele Welten und Spielbereiche wie bei Hytale. Echte Flugzeuge und Autos (selbstkonfiguriert und vorgefertigt). Vollautomatische Fabriken, Fernsteuerungen, Item Vaults, Filter, Chutes, Netzwerke (LAN, WLAN, Power, Electricity, Water, "Stress", Zeit ( Real und fiktiv (anpassbar und wie in Minecraft), Möbel, TP/ Waystones, realistische Proximity Voice Chats. Computer Technik. 2d Mode. Freecam, Freelok. Lite Version für PC, Konsole und Handy mit Potato als Default. Extreme Edition für RTX 5090. Shader. Realistisches Licht und Schatten. Story Strang, wenn gewünscht. Creator für individuelle Stories (Youtuber), OBS Integration. YouTube Fokus. Natur Aspekt. Wie fange ich an und behalte Überblick. Ich will von Anfang an wie ein Pro Arbeiten. Eventuell: Spieleentwicklungs Firma, Team (verteilt über die Welt). Anti AI PolitIk. Eventuell eigenen Mini IDE, basiert auf KWrite und VSCode. Asperite Integration. Social Media und Twitch Fokus. Jugendschutz 8-10, 12-14, 15-16, 17-18, 19-99. Bestimmte Pakete nur für bestimmte Altersgruppen verfügbar oder angepasst. Family Accounts in Parenting App. Vibe Code Markieren und soweit wie möglich verstecken. Verhindern, dass KI Geld verdient. Echtzeit Prüfung mit Algorithmus und von
Hand. KI als Hilfe zur First Level Prüfung. Empfehlung von dir dpfür Features, Vorgehen, Inspiration, wo zu viel Inspo. Item Creation Support. Scratch Block Logik. Teste mich mit Fragen. Bin ich fähig und im richtigen Alter? Ich hab noch keine Freundin, lebe noch Zuhause. Gehe in die 10. Klasse. Stelle mir Fragen zu meinem Wissen und meinen Erfahrungen. Scratch, Python, C++. Ein bisschen 2d Unity. Git sehr ausgeprägt. Homelabbing Fokus. Bereich A, B und C. Ich habe pro Tag mindestens 5 und an Wochenenden 10 Stunden. Ich habe schon ein Repo. Project steht schon. Ich muss noch die Dateien erstellen und brauche dringend ein Content/ Kanban / Notiz System. Ich besitze OpenWe UI mit OLLM. Alles soll gespeichert werden. Ich brauche noch ein Asset Verzeichnis. Erstelle mir eine fertige Markdown-Vorlage für ein Kanban-Board und eine GDD-Ordnerstruktur. Erstelle eine Ordnerstruktur für Obsidian. Wie erstelle ich ein System, welches von Teams und Firmen genutzt werden kann. Arbeite weitere Features aus. Es soll einen Climate Mode geben mit realistischem Wetter, Klima Wandel, Zeit und Jahreszeiten (Crops). Weitere Open Community Features. Easy Self Host. Man kann von seinem PC ein NAS als Host verwenden wie bei Hytale mit Docker. Game Panel gehostet auf NAS oder lokal. Beim Handy PC mit Docker Desktop als Server. Oder andersrum. Optimiert für alle Tablets und Geräte. Fernseher mit Chromecast und AirPlay. Handy im AppStore und PlayStore. Android, Windows und an wichtigsten Linux. Bei alten Geräten ist Client Standard. Lite ist als App, aber auch in der App verfügbar. Brauche ich noch Einnahmequellen und was ist nötig für eine Alpha. Skin Features. Mit Cosmetics Support (Product placements und Marken Koops.). Skins mit Programm. Modulare Backgrounds und Themes für das gesamte Ökosystem und eigne Apps. Themes für das ganze System und einzelne Teile. Auto Dark und Night Mosw. Gib mir Tipps zu Game Modes. Auto Full Backup Support auf Cloud und SMB. Auto Screenshot. Multi Key Support, mit Hinweisen wie in Hytale. Multiple Keymaps mit Trigger zum switchen. Trigger: Zeit, Spiel UI, Aktuelle Aktivität (abbauen, Toolgun). Integriertes "Jade". Zero Maus Support, Live Terminal und Admin Konsole im Web Browser oder eigenem Fenster. Multi Inventories und Workstations. "JEI und EMI". Remote System mit Frequenzen, IPs, realen Stromstärken (Coulomb). Backpacks und Rover. Mini Bugeys und Quads. Teansport Dronesnund Quadrocopter Taxis. Selbstfahrende Autos zum selber programmieren. Upgrade Templates, Erfolge, Diamanten als Währung, echte Wechselkurse, Trading mit Freunden. Erfolge / Achievements. Wie auf "Bedrock" und "Java" kombiniert. Möglichkeit zum Erfolge löschen. Erfolge werden im Account unabhängig vom Restoren getrackt. Statistics Screen wie in "Better Statistics". Cloud Anbieter gekoppelt an Ultra Premium Abo. Möglichkeit um Abos getrennt zu wechseln. Cloud Premium und Features Essential. Open Source Ausweitung. Community Wettbewerbe und Achievement Ranks. Podest bekommt kostenlose Ränge und Abos. Wenn bestehendes Abo, wird pausiert. Wettbewerbs Gewinner werden gekauft und bekommen auch Premien. Premien können bis zu 1 Jahr aufgeschoben werden. In App Käufe (nur mit Parenting oder Altersprüfung. Altersprüfung erfolgt einmalig. Ausweis und Gesichter werden nach 24h gelöscht. Freundesgruppe über Community Codes. Ranking, geschieht in der Handy App, am PC und im Web. Legacy App mit alten Premium Features (nach 2 oder 3 Jahren). Version Switch (ab 1 Jahr nur Premium). Deaktivierung von Opt in per Default. Bei der Installation kann Full Install ausgewählt werden. Google Play Games Support. Lifetime gilt nur für bestimmte Features. Testumgebung des Spiels. Stufe 1: Community Roll Out (Beta) Stufe 2: Official Previews (Alpha) Stufe 3 : Intern Tests (Pre Alpha). VS Code IDE integration. Live Server vorinstalliert. Version Übergreifendee Zugang zu Servern. Ältere Server unterstützen keine neuen Features (nur mit Extension Packages). Terraria Gamemode. Nachgemachte Texturen. Real Life Textures Mode ohne Block Raster: Runde Formen, bessere Box Collider, besseres Soundsystem, Premium Shader. Zonensystem wie bei Hytale. Realer Strom. "Curios" und "Trinkets" Inspration. Kleidung zum Ausziehen. Erstelle eine gesamte Ordnerstruktur fürs bisherige Dock. Multi Bluetooth und Audio Support. Minecraft Mods: Mod Menu, Continuity, Apple Skin, Not Enough Animations, Vein Miner, 3d Skin Layers, Zoomify, Mouse Tweaks, Lamb Dynamic Lights, Language Reload, Controlify, Shulkerbox Tooltips, Biomes o Plenty, Voxy, Cubes without Borders, Falling Leaves, Create, Steam n Rails, Create Coasters, Copycats, Aeronautics, Create Deco. Integrieren diese Features sinnvoll und besser. Die Features sollen integriert werden. HUDs und Tooltips sollen immer da sein und ausgeblendet werden können. "Star HUD". Create Sublevels. Custom Cross hair und UI. Create Physik. Hohe 4k Auflösung bis zu 360p. Empfehlungen für Minecraft Mods / Minecraft Features / Hytale Features / Satisfactory Features / Factorio Features. Satisfactory Core. Erfinde neue Features, die in verschiedene neue Richtungen gehen Features. Entwickler mit mir ein allumfassendes breites Netzwerk system, welches realistisch ist. Wie verbinde ich Strom und Netzwerk. Wie simulieren ich Ausfälle und Störungen. Ich will ein funktionierendes Gleis und Zug System mit Durchsagen, Gleiswechseln, Signalen, Rolltreppen, Aufzügen, Flughafen Terminals mit echten Flugzeugen und Rovern. Erstelle: Echte Städte mit Fahrplan, Verkehrsnetz. Eigene Städte, realistisches: New York, Berlin, Stuttgart, Hauptstädte. Kontinente. Meereswelten, Korallenriffe. Echte NPCs mit realistischem Aussehen. GTA Style: realistische NPCs. Realistisches Rendering, Fahrpläne die an die Zeit gekoppelt sind und Verspätungen realistisch sind. Laut Statistik: Zum Beispiel: Deutsche Bahn - viel Verpätung und Ausfälle. Japan: sehr genau. Build the Earth Prinzip. Großstädte im Pack enthalten (Premium: Erkundung Bauen: Essential). Essential: Erkunden für täglich eine Stunde. Realistischer Verkehr. Tag Nacht Zyklus. Echte Events: Weihnachten, Silvester, Zuckerfest, Ostern. Kirchen mit erfundenen Religionen. Möglichkeit für zukünftigs Update. Erstelle eine Update Planung. Eines der späteren Updatees: "City & Skylines Update". Eigene Firmen, Fahrzeuge, Wohnungen, Familien (Die Sims). Fantasy Storys. "Harry Potter RPG" (Teil des "Fantasy Updates". Andere RPGs mit Lizenzen: Spiderman, Stranger Things, Lego Movie, Minecraft Movie, Star Wars. Andere Ideen für Update Namen. Nummerierung System: Update X.X.X YY.MM XXXXXXX. Erfinde Updates. Namen oritneitert an Minecraft. Alpha Update Namen und Content Themes. Plane eine Timeline bis wann welches Feature fertig sein muss und berechnen Realismus. Berechne Schule und Hobbies. Marketing, Vertrieb, GitHub. Berechne die Aufgaben Timeline für die nächsten 3 Monate. Was muss ich vorher kaufen, herunterladen, Brauche ich einen Mac. Ich will in einem Jahr ein MacBook kaufen für Apples Swift. Erstelle ein Docs Ordner Structure. Mit Für alle Ordner. Generiere ein pixeliges Icon aufgrund unserem Chat. So ähnlich wie ein Hytale Wallpaper. Probier es einfach aus. Gibt es Spieleforen. Wo hat Notch Minecraft das erste Mal veröffentlicht. Ist Insta, das neue Forum? Ich will zum Beispiel mit dem Hytale Entwickler über die Alpha sprechen, wenn sie fertig ist. Ich schließe keine Koop mit Microsoft oder Hypixel aus, solange es mir gehört und Open Source bleibt. Die Tech Leitungen will ich übernehmen. Die Textur des Rades und den Windrädern gefällt mir. Ich will Circuit Boards mit #00F0FF Leitungen. Die Generierung soll im Natural Mode so sein wie im Bild (also wie in Minecraft). Die Blumen gefallen mir. Der Himmel und die Wolken sollen rosa sein. Ich will realistische Flüsse. Dual/Multi Blöcke wie in "Underlay". 8 mal 8 soll der Standard Cube sein. Ich will eine Art "Aeronautics-Rivet" einbauen. Blöcke für den "Stone-Cutter". Create Industrial und Weathered Iron. Weathered (Copper, Iron, Kabel) Modus für Survival und Opt in.Tiefseekabel (doppelt so teuer). Material muss vorher gepresst werden. Mechanische Maschinen (Drill, Deployer, Press). Tiefseekabel (doppelt so teuer). Material muss vorher gepresst werden. Mechanische Maschinen (Drill, Deployer, Press). Multi Crafting. Ein Neun Mal Neun Feld kann verschiedene Items enthalten. Es gibt ein Opt in One Click Crafting (Für Ranking disabled). World Type: Ranked. Es gibt 16x16 Crafting in Hardcore oder Enhanced Survival. Mehrere Workstations oder Crafting Tabs. Beides (Opt in). Blitz kann Strommasten verbrennen. Opt in reales Feuer (hochauflösend, schnell ausbreitend)